# IiiSakura
饥荒三世樱（八重樱）mod人物制作

设定
来自平行的崩坏世界的八重樱，因八重凛被献祭而被崩坏趁虚而入遭到了侵蚀，虽然第一时间压制了崩坏，但随着时间崩坏越来越强大，八重凛的离开成为了内心的黑暗面，在两年后的某一天终于失去了控制感染屠杀了全村，清醒后发现因为自己已经真正的失去了所有，在绝望之下想要自杀却发现崩坏已经和自己融为一体，崩坏也在阻止着八重樱自杀，决死对抗中撕裂开了一个黑洞将她传送到了饥荒的世界里（也就是还没有遇到卡莲）。  
（待构思）溢散的结晶碎片感染了饥荒世界，每隔一段时间会爆发一次崩坏，会随着时间崩坏越发的强大，无论怎么样，八重樱有了新的目标，守护饥荒大陆。

特性
生命：225、san值：200、饥饿值：300、伤害系数：1.2
理智的降低会无法控制崩坏意识导致越发的狂暴
异能性八重樱，风雷系速度型角色

进入战斗状态时会越发狂暴，每次攻击会损失理智，输出越来越高（攻击动作也会发生改变），受到的伤害也会提高  
四阶段：  
（待完善）理智为150以上时正常形态：攻击频率或者攻击系数、移动速度、受到伤害 * 1  
（待完善）100以上狂暴形态：攻击频率或者攻击系数、移动速度、受到伤害 * 1.25  
（待完善）100以下时半崩坏形态：攻击频率或者攻击系数、移动速度、受到伤害 * 1.5  
（待完善）20以下时崩坏形态：攻击频率或者攻击系数、移动速度、受到伤害 * 2：（待构思）崩坏降临  
（待完善）缓慢回复血量和san值  

技能：
（待调整）风压：击退伤害周围敌人，摧毁范围的一切。范围8，伤害10  
（待调整）雷动：速度加快。移动速度提高至8\10，开启时每秒扣1点饥饿值  
（待调整）雾鸦·雷鸣：闪避一次敌人攻击并反伤50雷电伤害  
（待调整）锁定打击目标：对目标区域造成一万点伤害，需要核弹发射井并且装载了核弹（）  
（待调整）瞬剑·繁华落尽：禁锢周围敌人，五秒内对范围内的所有敌人造成五次300的伤害 有两段台词  
（待构思）技能伤害根据理智状态上下浮动

彩蛋：
空闲状态：一代补丁一代神（纪念已经“退役”的a8）

一些台词：
（待构思）我想守护的人早已不在
（待构思）我不想再错下去了

配方：
穿梭时空中获得了很多记忆，拥有了一些非常规的设计方案  
（制作中：嘤）蘑菇发射井：石砖* 20、电器元件* 10、火药* 5；种蘑菇用  
（制作中：嘤）蘑菇弹：红蓝绿蘑菇* 20；伤害：10000；一发不够就两发    
（制作中：嘤）蘑菇弹指示器：燧石* 1、电器元件* 1 ；聚变打击已就绪，炸死他们！  
（待制作）妖刀·千盏繁华：活木* 2、铥矿* 5、红宝石* 2；伤害：80；吸血：10；aoe；升级系统；我也会沾染无辜者的鲜血么；  
（待制作）狐狸面具：干草* 5,、绳子* 1、花瓣* 5；耐久：3天；san值恢复，右键可以穿戴进入夜视模式；有人管这个叫夜视仪  
（待制作）石刀：木板* 1、石砖* 1、绳子* 1；伤害：40；耐久：150；凑合着用吧  
（制作中：茶）无形：石刀、；伤害：20；远程攻击（攻击距离拉长）；无形之刃，最为致命  
（待完善）荆棘：石刀、蜂刺* 5；伤害：50；耐久500；持有时持续掉血，攻击掉血，耐久用光时变成破晓；这份疼痛微不足道
（待调整）破晓：荆棘耐久用光时出现；伤害：60；攻击回复精神、照明效果、持有时缓慢回复血量；铭刻于心  
（待制作）梦魇：石刀* 1、噩梦花瓣* 5、紫宝石；伤害：70；耐久：100；噩梦燃料补充；san值归0，攻击带燃烧效果；如果凛还在的话......  
（待制作）弓箭（暂定）  
（待完善）多功能石铲：燧石* 5、小树枝* 5；砍树、砸矿、挖；耐久* 150；  
（待完善）多功能金铲：金子* 5、小树枝* 10;耐久* 500；  
（待完善）多功能铥铲：铥矿* 10、小树枝* 10；无耐久；  
（待制作）避雨亭：干草* 15、木板* 5、树枝* 10；降低潮湿；  
（待制作）休憩屋：石砖* 10、木头* 4、木板* 10；睡眠用；  

（待制作）专属合成栏  

食谱配方：  
（待构思）果粒橙：蜂蜜*1、火龙果*1  
（待构思）饭团：  
（待构思）粽子：  
（待构思）汤圆：  
（待构思）寿司：  
（待构思）杂烩兔：  

